Aufgabe 1: 
100 Zufallszahlen zwischen 0.0 und 1.0 erzeugen, 
daraus zwei Listen machen: Eine für die Zahlen <= 0.5, eine für die Zahlen > 0.5.
Länge der beiden Listen ausgeben.


Aufgabe 2:
In einer geschachtelten Schleife folgende Multiplikationstabelle 3*3 (3 Zeilen, 3 Spalten) erzeugen:

1 2 3
2 4 6
3 6 9

Danach verallgemeinern: Funktion definieren mit Parameter n (im Bereich 1-20), die Multiplikationstabelle n*n anzeigt. Hierfür recherchieren: Anzeige ganzer Zahlen mit fester Spaltenbreite. 


Aufgabe 3: 
Liste mit 4 Zufallszahlen erzeugen. Dann alle möglichen Slices (=Teilbereiche) erzeugen und anzeigen: 
- alle Teilbereiche mit 1 Element
- alle Teilbereiche mit 2 Elementen
- alle Teilbereiche mit 3 Elementen
Falls möglich, Scheifen verwenden.
