1) Wie kann in Python programmiert werden?

a) Prozedural 
b) Objektorientiert
c) Hardwarenah 
d) Rein funktional (wie Haskell, Lisp)

answer-> a, b


2) Was sind 2026 verbreitete Datenbanksysteme im Unternehmensumfeld?
“Which database systems are commonly used in enterprise environments in 2026?

a) DB2
b) Oracle
c) Sybase
d) Informix 
    
answer-> a, b

3) Wie heisst die Objekterzeugungsmethode in Python 

a) init
b) create
c) new
d) __init__  

answer-> d

4) Was ist richtig bezüglich Methoden in der objektorientierten Programmierung?

a) Sie sind globale Funktionen, die ein Objekt als ersten Parameter erhalten
b) Eine allgemeine Art/Herangehensweise bei Problemen
c) Methoden und Funktionen bedeuten das gleiche
d) Methoden sind Funktionen innerhalb einer Klasse, deren erster Parameter immer das aktuelle Objekt ist
 Methods are functions within a class whose first parameter is always the current object

answer-> d