Aufgabe 1: 
Vergleichsoperatoren <, <=, ==, !=, >, >= auf ganzen Zahlen ausprobieren.
Rechenoperationen für Addition, Subtraktion und Multiplikation auf ganzen Zahlen ausprobieren.
Multiplikationstafel ausgeben, mind. 3 mal 3
1 2 3
2 4 6
3 6 9


Aufgabe 2:
Recherchieren: Exponentialschreibweise für Kommazahlen. Einige Werte so als Variable definieren (mind. 3 physikalische Konstanten nachschauen z.B.Avogadro-Konstante, Lichtgeschwindigkeit, ...)
Ausrechnen: 100.00 € Startwert, jeweils 3% Zinsen kommen nach jedem Jahr dazu, Gesamtwert nach 1, 2, 3, ..., 10 Jahren


Aufgabe 3:
Folgende Dokumente finden und ein bisschen darin lesen: 
Zen of Python, PEP8
Wie kann man das Zen of Python in Pycharm ausgeben?
Einige andere PEPs kurz anschauen.


Aufgabe 4:
Optional: Einiges zur Vorgängersprache ABC sowie zur Statistiksprache R herausfinden.


