1)
Funktion show_statistics(zahlenliste) soll einige Werte der Liste ausgeben: 
- Minimum
- Durchschnitt
- Maximum
- Anzahl

Falls das übergebene Argument leer ist, soll eine Exception der selbstdefinierten Exceptionklasse NoDataException geworfen werden.


2) 
Für die 10 vergangenen Tage jeweils 4 Temperaturwerte als Zufallszahlen im Intervall -2.0 bis 20.0 erzeugen. Als CSV-Datei abspeichern, z.B. in der Form
2026-04-08;3.4878787;5.87878;12.7373;10.2726
Dann CSV-Datei wieder einlesen und ein Dictionary geeigneten Typs damit aufbauen.

Optional können dazu Funktionen definiert werden.

3) 
Einige Beispiele für die möglichen Fallunterscheidungen bei Python erstellen:
- nur if
- if - else
- if - elif - else
- match
- konditionaler Operator

Zwei Comprehensions mit dem konditionalen Operator erstellen.


4)
Stoff der bisherigen Unterrichtstage 1-7 wiederholen.
