1)
Datumsobjekt erster_tag für ersten Tag unseres Kurses (letzten Dienstag) erzeugen, in drei verschiedenen Formaten ausgeben z.B. Iso, deutsches und US-Format.
Zu erster_tag mehrere Tage (z.B. 2, 5 und 8) als Delta dazuzählen und abziehen und jeweils Ergebnisdatum einschließlich Wochentag anzeigen. 


2) 
Tag und Uhrzeit nacheinander als Input im deutschen Format einlesen, ein datetime Objekt daraus machen.


3)
Aus der Dokumentation einige neue Abkürzungen ähnlich %j finden und ausprobieren.

4) 
Mit einem datetime Objekt mehrere Rechenoperationen durchführen und Ergebnis anzeigen (z.B. eine Stunde dazuzählen, einige Minuten abziehen usw).
Eine Liste mit Zeitpunkten mit der map-Funktion umwandeln, so dass alle Elemente 10 Minuten später sind.