1) Was sind bekannte Bibliotheken oder Frameworks im Python Umfeld?

a) Tensorflow
b) Pandas
c) Spring Boot
d) Pytorch
e) Django

c) Spring Boot → This is for Java, not Python


2) Welche Aussage(n) ist/sind korrekt:

a) Die PEPs spielen eine wichtige Rolle bei der Weiterentwicklung der Sprache.
b) Wie viele andere Sprachen (C#, C++, Java) hat Python viel von C übernommen.
c) In Python wird immer objektorientiert programmiert.
d) Funktionen haben in Python mindestens einen Parameter, ohne Parameter schreibt man eine Prozedur.
    
answer -> a, b

c) Python supports:
procedural
functional
object-oriented


3) Was sind korrekte Kopfzeilen von Funktionen:

a) def f1(a=1, b=2, c=3):
b) def f2(x, y=True):
c) def 1versionSort(liste1, liste2):
d) def g(function1, function2):
e) def f3(a=5, b, c):
f) def f4(a, b, a):


e)
def f3(a=5, b, c):
 INVALID
Default parameters must come after non-default ones

f)
def f4(a, b, a):
INVALID
Duplicate parameter names not allowed

answer -> a, b, d

4) Was ist richtig:

a) Eine Programmiersprache kann nicht gleichzeitig objektorientiert und funktional sein.
b) Funktionen können keine Objekte sein.
c) Eine Funktion kann ein Parameter einer anderen Funktion sein.
d) Eine Funktion kann der Returnwert einer anderen Funktion sein.
e) Die Zahl der Parameter einer Funktion muss genau festgelegt sein, z.B. 2.

answer -> c, d

d) Function can be a return value
✔ TRUE
Example:

def outer():
    def inner():
        return 1
    return inner