Aufgabe 1: 
Recherchieren, wie man folgende Funktionen bei Strings berechnet: Länge, Umwandlung in Kleinbuchstaben, Umwandlung in Großbuchstaben.
Liste mit einigen Programmiersprachen erzeugen, in einer Schleife zu jeder Sprache Output schreiben z.B.
Länge 4: Java java JAVA




Aufgabe 2:
Zwei neue Methoden in Modul random herausfinden und ausprobieren, KI-Hilfe ist erlaubt.





Aufgabe 3: 
Zufallszahl im Bereich 0-23 erzeugen. Fallunterscheidung:
Wenn Zahl im Bereich 6-11: Ausgeben "Guten Morgen"
Wenn Zahl im Bereich 12-17: Ausgeben "Guten Tag"
Wenn Zahl im Bereich 18-22: Ausgeben "Guten Abend"
Sonst: Ausgeben "Gute Nacht"




Aufgabe 4:
Stoff der ersten Woche wiederholen.

