1) Welche Ausgabe erscheint bei print(2, 3, 5)?

a) 235
b) 2, 3, 5
c) 2 3 5 
d) Das Programm zeigt eine Fehlermeldung.

antwort = c



2) Welche Aussage über Python ist korrekt:

a) Es soll möglichst mehrere Wege geben, um eine Aufgabe zu lösen.
b) Es soll möglichst nur eine Art geben, eine Aufgabe zu lösen.
c) Python ist eine funktionale Programmiersprache.
    
antwort = b

3) Wie erhält man Hilfe zur print Funktion angezeigt?

a) help(print)
b) print(help)
c) show_help(print)
d) help(function print)

antwort = d

4) Was ist richtig bei den Wahrheitswerten in Python:

a) Es gibt nur zwei mögliche Werte true und false
b) Es gibt nur zwei mögliche Werte True und False
c) Auch andere Typen wie Strings, Listen ... können als Bedingungen verwendet werden.
d) Es gibt einen dritten Wert für Unentschieden.

antwort = b und c 
