1) 
Einfache Funktionen mit 0, 1, 2, 3 Parametern schreiben, mindestens eine soll auch ein Ergebnis zurückgeben.

2)
Funktion print_in_spalten_version_a soll zwei Parameter erhalten: Eine Liste mit Strings sowie eine Liste mit den gewünschten Spaltenbreiten. 
Die Strings der Liste sollen rechtsbündig in den Spalten ausgegeben werden, alles in einer Zeile.

3)
Funktion print_in_spalten_version_b soll dieselbe Funktionalität wie print_in_spalten_version_a haben. Sie soll aber nur einen einzigen Parameter (ein Dictionary) haben.


4)
Freiwillig als Übung zu Markdown:
Zu Hauptthemen des ersten Kurses wie z.B. Datentypen, Schleifen, Dictionaries ... wichtige Punkte herausschreiben und mit den Möglichkeiten des Markdown Formates (Überschriften, fett, kursiv, Listen) in einer Zelle formatieren.


Auch Codezellen als Beispiel dazwischensetzen.
Etwa:

Markdownzelle zu Schleifen
Codezelle zu Schleifen

Markdownzelle zu Dictionaries
Codezelle zu Dictionaries








