Aufgabe 1: 
Ratespiel: Erst eine Zufallszahl im Bereich 1-20 erzeugen.
In einer Schleife input abfragen und dann ausgeben, ob input zu klein, zu groß oder genau richtig ist.
Wenn die richtige Zahl eingegeben wurde, Schleife abbrechen und die Anzahl der benötigten Durchgänge ausgeben.


Aufgabe 2: 
Die Lösung der Aufgabe 1 als Funktion definieren. Dann 5 Runden des Spieles durch Aufrufen der Funktion durchführen und insgesamt eine Liste mit den Returnwerten aufbauen.
Z.B. Liste [4, 2, 5, 3, 2] bedeutet, man hat in den fünf Spielrunden jeweils 4, 2, 5, 3 und 2 Durchgänge benötigt.


Aufgabe 3:
Ein Dictionary mit 5 Einträgen der Form 
	Name ==> Telefonnummer
definieren. Ein zweites Dictionary soll durch Programmieren die Einträge genau andersherum erhalten:
	Telefonnummer ==> Name

Aufgabe 4:
Recherchieren: Globale Funktion map angewendet auf Listen
Durch KI-Tool Beispiel dafür erzeugen lassen, dann versuchen selbst ein ähnliches Beispiel zu programmieren.

