1) 
Kleine eigene Klasse mit zwei Attributen, z.B. Person mit vorname und nachname. Klassenvariable anzahl, eine Klassenmethode.

Methoden __init__, __str__, __eq__, __del__

- Mit einigen Objekten ausprobieren
- ein Tupel mit solchen Objekten erzeugen
- ein Dictionary mit Objekten als Values erzeugen.

2) 
Skript player.py
Klasse Player mit 4 Instanzattributen (name, birthday, score, is_active).
Methoden für Stringdarstellung und Vergleich auf inhaltliche Gleichheit.
Klassenmethode read() liest 4 Werte von Konsole und erzeugt daraus ein Player-Objekt.

In player_main.py
Schleife fragt ab, ob noch ein weiterer Durchgang erfolgen soll und lässt pro Durchgang einen Player einlesen.
Nach der Schleife sollen alle Player-Objekte in einer Liste sein und numeriert ausgegeben werden.

