1)
Evt. recherchieren: Satz des Pythagoras, Anwendung auf die Seiten eines rechtwinkligen Dreiecks.
Funktion definieren:
Man soll die beiden kürzeren Seitenlängen als Kommazahlen eingeben können, die Länge der längsten Seite (Hypotenuse) soll berechnet werden.


2) 
Funktion lottozahlen() berechnet 6 Lottozahlen im Bereich 1-49. Geeignete Funktion aus random soll verwendet werden.


3)
Eine geeignete Datenstruktur (mehrere ausprobieren) mit vier Begrüßungsformeln (wie "Hallo", "Guten Tag", ...) erstellen, zufällig eine Begrüßung auswählen.
Create a suitable data structure (try out several) containing four greetings (such as “Hello,” “Good day,” ...) and randomly select a greeting.

4)
Funktion give_me_a_random_username(anzahl_buchstaben) soll zufällige Namen generieren. Das Passwort sollte eine Mischung aus Groß-
und Kleinbuchstaben, Zahlen und Trennzeichen sein. Die genauen Regeln sind hier nicht detailliert vorgegeben, ein pragmatisches Vorgehen reicht.

Hinweis: Zu Modul string recherchieren.

5)
Eine Wertetabelle aller Sinus- und Cosinuswerte für 0 - 180 Grad (Abstand 10 Grad) berechnen und anzeigen.

<b>Anton Kölbl</b>
Optional: Funktion make_table(function_obj)
<b>Anton Kölbl</b>
Funktionen höherer Ordnung: filter, map